# Proje konusu, alt sistemleri, kullanilacak araclar ile ilgili 
# notlar. Ilk hocaya atilacak mail icerigi ile ilgili.
# Bu dosyasi sadece github arayuzunu kullanarak degistire bilirsiniz.

Proje konusu (sistem): İnsan Kaynakları Yönetim Sistemi

Alt sistemler:
1. Çalışan bilgileri veritabanı - çalışanların tüm bilgileri tutulan merkezleşmiş veritabanı
2. Otomatik dosya hazırlayan sistem - çalışan bilgilerini girdi olarak alıp isteğe göre başvuru, 
  referans, bilgilendirme, maaş tablosu, güncel durumu ve ya mail mektup gibi text veya excel 
  dosyalarını duruma göre otomatik oluşturup, gerekli yerlere gönderen bir sistem
3. Çalışan kimlik doğrulama sistemi - yüz tanıma
4. Veri görüntüleme arayüzü - çalışan verilerinden sistem arayüzünden interactive erişilebilen 
  yıllık muhasebe tabloları ve istatistik bilgiler  
5. Maaş yönetimi - şirketin ekonomik verilerinden ve çalışan verilerinden otomatik hesaplanan 
  çalışan maaşları
